Em Python podemos... Escrever em alguns arquivos de texto.
Em Python podemos... Concatenar string em outras strings.
Em Python podemos... Fazer operações matemáticas.
Em Python podemos... Fazer operações matemáticas com as funções do módulo math.
Em Python podemos... Criar classes que representem objetos na vida real.
Em Python podemos... Criar funções para controlar melhor o fluxo de um programa.
Em Python podemos... Criar pacotes com módulos separados em assuntos para a organização de um projeto.
Em Python podemos... Gerar arquivos de texto para ler ou escrever nele.
Em Python podemos... Tratar erros de forma elegante.
Em Python podemos... Utilizar funções com outras funções.
